您好，欢迎使用Web浏览器和GUI团队中的ipfs每周同步通话
我们的客人由大卫·DF（David DF）主演，而舞蹈队则由舞蹈队领导
因此，今天女士们和先生们，我们有一个有趣的日程安排，尤其是因为
GUI团队几乎全都准备去波尔图了，很重要的是让我分享我的
屏幕，我们将继续表演
这甚至意味着什么呢，有人可以自愿记下大卫是
戴维（David）自愿地感谢他，这是一个很好的艺术家，但是你的名字
在这里，因为有人自愿看过大卫，以确保他吃得好
记录是因为他的想法倾向于有一天他很忙
好的，如果您还没有做的话，现在是您将内容添加到议程中的机会
因此，与此同时，当您在考虑议程指示器时，我们
会去做我上周做的一件事，所以我接下来要去做
这是最好的一周，因为习惯诽谤是其中最有条理的
这使他感到非常荣幸，因为他为什么要先走？
对我们来说最重要的是，我的更新是，我们种植了另一种更好的或5fs
伴随着一些修复程序，主要是修复程序，改进和更新
库，因此如果您使用更好的频道来尝试它会非常有帮助
尤其是在窗口ipfs界面上玩的地方玩，请检查是否
如果您的应用程序可以正常使用，请报告您到目前为止的所有问题
没有危险信号，我计划在本周末发布它，希望我们会
与我和J的ipfs在哪里协调，也许我们会有另一个beta并切换
到我们将看到的新版本，或者也许我们会安全地使用它，主要就是
我想向您展示另一个小型演示，因此该小型演示位于
屏幕，它是PR尚未合并的同伴，但基本上是J的ipfs
进度非常好，所以现在我没有任何记录
机器，但如果我切换到嵌入式的眼泪ipfs注意在网络中的内存中运行
扩展浏览器上下文，它将很快连接到一些良好的子节点
几秒钟后，您会看到有一个打开的Web UI选项，如果您将其打开
您可以看到我们的激进主义者配套API所访问的Jace ipfs节点
所以基本上您可以像使用其他任何非常好的设置一样使用它
内存节点的屏幕使实验和调整变得更加容易，因此
是的，当杰西卡开火时，它将着陆
在本周或下周的34个土地上，每个人都可以
更好地使用内部Jessica的第一个节点，这一切就在我的最后
下周，我可能会集中精力将其运送到稳定的渠道，我
也想对基于铬的勇敢建造课程进行一些探索
我们可以通过将我们的白名单列入白名单来访问更强大的api
入藏ID，这就是所有超酷问题的最佳答案
羊肉没有那么好的储蓄，可以节省下来，以后我再去我的Monisha
是的，那个家伙最有趣的演示是
不幸的是，Web UI中存在一个讨厌的错误，基本上意味着Firefox
在Chrome和Firefox中不可以
通过在Web UI上拖放来添加文件，这显然很糟糕
因为那是关键流程之一，问题出在警卫条件附近
我们已经在检查我们的代码库中得到了偶尔
添加目录时，通过HTTP api从go ipfs返回的截断响应
有时响应中的条目比预期的少，这是一个旧的
错误仍然需要修复，但与此同时我们有一个警戒条件
处理了它，但是当我们更改HTTP API时，事情是由芯片完成的
上载损坏的文件后，尝试深入代码库有点困难
并找出适用于所有情况的解决方案，因为您可以
从文件输入中上传一批文件，您可以在其中上传
目录验证程序输入，也可以通过删除文件来上传一批文件
或者您也可以通过拖放目录来上传目录，它们都是不同的
代码路径和不同的目录拖放
在网络平台上，用于该API的api基本上仍未正式SPECT
每个平台对此的解释都略有不同，所以我们有一种
的变化，我们在Firefox和Chrome的方式上有了变化
解释了点WebKit附加到文件中的相对过去的属性
swaggin下降但现在好消息的条目
是一个更好的捐助者，您应该能够启动其中之一的ipfs恶魔
这些Shazam是与皇家联系在一起的，让我们找到我没有上传的内容
[音乐]
所以我有一个包含结构，图片和文本的目录
然后将其放到我的文件中，然后再次运行，所以很好
因为这是一个关键功能，只是为了表明我没有袖子
也会在这里放一些文本文件，它们也可以工作，所以那是
像文件掉线到脱粒机的关键不是然后我们解决了
然后目录被清扫了，文件不是关键，现在我们只是
有一个经过测试的小型库，可以计算我们期望的目录数量
ipfs为我们创建了响应，因此它只查看所有路径并找到
ipfs必须创建的所有唯一目录才能创建该文件夹
结构的存在，以便当它检查以确保没有响应时
旋转它会得到正确的答案，并且该链接中有PR
记下其他令人兴奋的事情哦，大卫有一个简短的问题，有没有办法
告诉我我从浏览器配额中承受的压力有没有办法
问题是，我可以查看回购空间的统计信息吗？
像不同的机器将获得不同的浏览器配额，对OSE来说
就像用户应该能够告诉我，我不能喜欢将这个千兆字节的文件添加
因为我弟弟给了我300不，现在不是，那是个好主意
这与使用诸如防卫的嵌入式案例有关，是的，
谈论字面上的意思就像将文件添加到我的本地文件中，以便知道
那是我们绝对需要做更多工作的事情
这项工作非常像传统的Web UI用例一样，是您关注的重点
这就像通过HTTP发送到外部节点，Lytle进行了演示一样
直接与嵌入式BES对话是新的新的新的新的实验模式
没关系，所以如果我要正确发送您的意思是
有那些浏览器api可以检查我们有多少配额，例如多少
快速的步伐，我们可以采取，因为如果我们还没有使用它，因为再次
我首先给出了JSP的优势，但是它说了一些
我们可以以某种方式向用户提供相关信息，就像我们能够
找出您是否愿意，即使您不是
外部井，我们可以在您的GC极限位置附近提供一些信息
是因为这种拖放操作会使您超出GC限制，就像额外的额外费用一样
信息虽然更高级，但仍然很有趣
知道您是否要删除大数据集还会发生什么，因此有一个
15天了，我们整天都在这里度过，就像我们一样
尝试围绕目标，关键结果和路线图进行很多讨论
今天早上我们试图做的就像是让它恢复到原来的状态
令我们兴奋的事物，例如为什么丢失了什么，丢失了什么
最近几个月，我们就像修复错误一样，就像你们开始
指向稳定的地方，所以我们制作了一份文档甜品，例如
激发我们和我们真正认为我们应该专注于的事情
因为他们对我们感兴趣，我们认为他们可能对
社区，我们还列出了一些健康习惯和诸如此类的东西
我们要确保我们做更多的事情以及我们想避免的事情
向前，我对此有一个议程要点，所以稍后再深入探讨
我对这个季度的满意或不满意之一是与配对有关
和其他队友一起，所以我一直与Terry在移动导航上配对，
协议，我不会告诉你，因为尽管她被谈论到了
我和保时捷一起玩，在网站上列出了CSS问题上的俗气
克里斯一直在怀疑自己是否穿着
开始加入非常令人兴奋的Kiwi团队，并且一直在与他们聊天
创意背心包装经理的努力和视觉设计的候选人
有点像帮助我们在整个过程中进行连贯的视觉设计过程
我们所有的项目都是这样的，哦，有人在Web浏览器中
我们通宵达旦的正义之光，对于制片人，我不会
命名任何名字，但是就像那里的运动一样，我们发现真的很棒
下一个与我一起工作的人是我有一个开放的PR，可以经常添加自我
托管的分析看起来很棒，我的下一步实际上是
围绕着与亚伦和基础设施进行交流
托管，如果我们要进行自我托管，我们将获得很多信息
倒入该数据库以生成我们的分析，然后我将
和她谈谈如何最好地安排好我来
在那之后，我也要做，我要释放，我会很好，
确保我们获得了带有用于Mac OS的证书的桌面版本，该证书是
应该会在上周发生，但我只是认为这很好，但是我们拥有了一切
我们需要的只是到构建过程中的时间，我要
根据我们今天所做的工作，完善路线图上的正常视线
并根据我过去几周以来收到的所有反馈
每个人，所以我要在一周结束前这样做，而这一切都是我的
我确定你想继续下一个Oreos我没有任何问题
我想补充一点，我想戴维在聊天室里放了些东西，那里有一颗炸弹
马丁说我们有一个计划来创建一个用于存放存储信息的小部件
就像现在您的仓库有多大，而您的存储限制是多少
是您超过或低于该阈值的方式，并自动让用户
也从用户界面中明确请求GC，他们看不到任何迫切的问题，因此
艾伦确定您会继续吗
取消静音，并给我们您最好的话
抱歉，您好，我们尝试执行此操作，对不起，我有一个新屏幕，就像我刚才
不知道现在在共享屏幕上发生了什么，我们去确定它是
好，是的，您要扎扎墙纸，这真的可以帮助您扎扎什么意思
我的意思是很好很好，所以真的很快
上周我在度假，所以我基本上已经赶上了星期一的工作
到星期三，我已经完成了一些您应该了解的有关IPO的事情
它过去用来探索的内存实用程序正在逐渐消失
创建了一个IP IOD实例，该实例使用仅基于
内存，因此您可以将其用作一次性的东西或在测试中使用
但是它已经不存在了，所以如果您正在使用它，那么请使用IP ID
和内存模块相反，它是完全一样的东西，因此您没有
担心它，然后在本周剩下的时间里，我一直在努力
试图获得关于发布的验证，因为我已经差不多完成了
只是今天通过示例工作，它已经打破了大多数
烦人，而不是因为有点破
API发生了变化，好像webpack中的某些内容损坏或更改了
引起了很多怪异，所以我基本上整天都在更新webpack
超级沉闷，但已经快完成了，我想我觉得四个
还有更多示例可以做，但是随后可以发布一个很好的例子
并于昨天释放候选人，看起来不错的事物将对他们进行测试
是这样，所以他们过去了，但偶尔PHP就像在做停顿一样，
我认为有几个错误，但我要把这个0 4拿出来，
希望p2p尽快得到修复
因为这一直持续下去，是的，那是我希望的计划
他们都准备好明天去，是的，我一直在与您的穷人合并
请求更新的Web UI谢谢您，是的，这就是我所做的
下一个下一个就像我说我自称是油脂0:34并且我还可以
即将完成，我需要跟上基准测试的步伐
在基准测试中，我刚好与Ron进行了一次非常出色的通话
东西只是向我们展示了如何编写测试以及我自称的不同杰西
基准测试，我们有了一个新的仪表盘，它正在逐步形成
真的很酷，Hugo目前正在尝试将其插入我们的CI中，以便我们喜欢
我们可以跟踪我们在master，PRS和其他方面的表现，
超级好消息，真是令人兴奋，一旦得到解决，
准备走了，我将为此做一个大型的舞蹈表演，你可以研究一下东西
但是，是的，欢迎您查看我设置的基准，以ipfs评估我的团队
不管怎样，是的，所以上帝，现在已经是星期三了，所以我不确定
我肯定会有机会这样做，但是CID的基础工作已经完成
基本的32版本1，现在您可以知道，如果输入，则获得版本1 CID
作为版本0，反之亦然，所以这很好
但是现在我们需要进行切换并将其更改为提供给我们旧版本
默认情况下，将1个基值设置为CID，是的，我希望开始
在那工作，看看会发生什么，我将需要改变我要去的地方
需要改变，我能解决哪些可能导致和冷却的问题
这是我的问题，只是与图表上的相关点
JSF的仪表板为我们提供了基准测试步骤
我也在雨果先生旁边。地球，我正在为我们如何
可能实际上是在进行客户端网络使用情况选择分析
我们也可以将其导入探查器仪表板，以便您可以开始
看到您知道在一个地方将看到整个ipfs指标世界，这将是超级
是的，不错，grifone仪表板似乎
真的很容易设置和使用，而且非常有用，是的，我很漂亮
令人印象深刻，我从没听说过，但是对了基准
东西看起来很酷，也许雨果很快就会告诉我们更多有关它的信息，但是如果有的话
对艾伦来说不是什么紧迫的问题，请确保我们下次可以孵化好了
你去下一个是的，大家好，我现在向你展示我的屏幕，所以在最后
一周我考试不是很有趣，值得一提
每当您需要桌面翻译和简体中文的新翻译时
我想我已经解决了一个骗局，为什么与IPV6网址相关的IP在哪里
不在方括号内，最有趣的部分是我
现在正在处理的是在Windows下进行宣传的上下文菜单，以便您可以
如果您看起来像右键单击文件，然后单击FS，请立即查看桌面
忽略这些窗口及其当前时间，直到星期六
您的em FS事物世界的根，它尚不能与目录一起使用，但是
在接下来的一个小时内感觉很有趣，我基本上会继续努力
这对于我在Linux中的探索将需要一些帮助，因为我不知道这是怎么回事
将在下一个研究麻科综合症，是的，本周就是这样
Henrique不断告诉我们，这就像上下文中的金钱在起作用，然后
就像哦，但是您必须在OS X上做，所以哦，我知道我有任何问题
好吧，接下来是雨果对地球的幻想
是的，您只是共享屏幕就可以了，所以我确实对多动作道歉
删除回调，这是所有的承诺，现在应该对
夸张者的作品还与附近论坛上有关CI的Alex保持同步
的东西，我提到并试图将所有内容集成到我们的CI中
原型，我们确实对原型本身进行了更新
将所有内容都沉浸在一个PR中，因此更容易在两个PR上进行迭代，因为
除了实际的纱线以外，其他所有配置都是
一样，所以可以更容易地迭代那些我可以向您展示的内容
一点所以github看到的就是一切
从Windows传递过去不知道为什么有些超时总是不同的
因此很难使其正常运行，但仍可在Mac内运行
笔记本电脑放在无业游民的机器中，因此可能不是最好的方案
运行它，是的，现在浏览器测试失败了，原因是
预加载我需要禁用浏览器安全性的内容，以便我们可以
课程要求和Firefox仍然由于某些奇怪的问题而失败
如果我在同一docker映像中运行它，则仅在本地CI中发生
在CI上完美运行会失败，因此Travis上仍应保留某些内容
这些文件基本上是一样的
哦，这里Windows失败了，因为Travis要求删除所有
缓存，但是您可以根据需要多次单击它，这在什么都不做
所有这些就是为什么这些轮子出现故障的原因，是的，这是正确的情况
现在我还可以向您展示近期论坛基准测试的信息中心
与该仪表板的集成，我们可以在管道的最后一行的最后
我们可能会选择基准Joel，它将触发运行，触发条件是
只是发出一个HTTP请求，它会输出一个URL URL，类似于
我想这是ipfs master sha，这是poly quest镜头，
我们可以在CI中将它们都包含在内，因此我们可以构建此URL，然后我们
无法将其拉出或以某种方式使用github API在PR上创建注释
但最主要的是我们可以创建此URL，并且可以将其输出以及任何
想要检查所有的网状标记，而不是像PR中那样标记
浏览器和必须与其他浏览器进行比较的母版，以便
下次我会在CI内找到我们，是的，我继续使用捆绑软件
感叹公关，flex和switch完全杀死了我
我几乎要放弃那件事了，现在真的很复杂
状态机真的不知道你是否变得太冷
堆栈长达一百行，这很难理解
继续，所有的事件都像骨干一样，所以
真的很复杂，我希望通过
本周结束，但我不知道，因为他们不在团队周中
有很多时间让我出去玩，但让我们看看，接下来我将尝试完成
解散CI原型，希望瓶子尺寸PRS现在也
想要完成没有标签AJ的新浏览器数据启动的原型是
我已经想要五个月前的原型了
完成这一操作，看看是否可以将其设置为默认值，因为从我的
以前有很多Mart，实际上使用起来更快捷，更简单
任何问题，没有问题，好吧，我想我把订单弄乱了一点，但是
恩，转回京子，你好吗
没事的时候，Shane的比赛你们可以看到吗，像上周一样，我
花了一些时间试图修复，以使作者和文件基本上只被讨论
关于这个，我花了一些时间试图弄清楚
但我曾寻求生活所需的帮助，然后我基本上是在周围的环境中
菜单，以显示它是什么，所以基本上有人提出了一个问题
这应该很酷，因此从上下文菜单中获取的信息仅供参考。
上下文意味着最好右键单击一个文件，这样我就可以
知道这看起来很基础，但是如果我不得不对代码做一个大的反思
因为逻辑上这就像一个独立的对手，但我不得不
解耦所有东西，所以我基本上可以打开另一个棘轮
我们所做的事情是在房屋审查模式下看到的或无法做出任何形式的
现在的操作我们基本上可以拥有与我们相同的选项
包含在浏览器中，因此我们可以删除重命名，除非类似暴力
我们想要在顶部与您在一起的任何内容，是的，是的
我今天早上还发布了一个新的个人观点，因为该版本
在我发布我基本上提出的每个问题以及其他问题之前
但我打破了一切，但现在只有两种凌乱
版本将在下周结束，我将尽力为您提供便利
有关某些主题的问题我已经必须检查其中一些，因为
我一遍又一遍地阅读，并且可能在Wiki中曾经帮助进行集成
在Mac OS中没有问题，所以特里·坦普尔（Terry Temple）和大家分享
所以一切都很好，我什么也不会给你看，所以我的大
最近的项目是Kitty和原型学校，所以Zack帮助了
我整理了一段视频，只是其中的一部分
我在该ipfs youtube频道上放了很好的可重用性，因为我们不
我真的很想将原型学校与协议实验室专门联系起来，所以
链接在注释中，我不知道这是否似乎是我们必须
可以提供帮助，但我很困惑，Olli已经尝试在此问题上提供帮助，
老实说，我没有足够的知识来理解答案，有一个
原始学校的问题，一旦您提交解决方案，我的观点就会出现
PLD Explorer链接我还不知道是所有链接还是仅此一个
特定的CID或任何不起作用的东西，但是什么时候我PLD探索
它只是旋转它不会产生任何我不了解的感觉
资源管理器足以自行解决此问题，因此，如果有人愿意志愿服务，
跟我讲一些有关那里发生的事情的基本概念
这将非常有帮助，然后最终有可能成为
我最热衷于所有事情的急切志愿者
我得到的资源管理器看起来不好听起来不错
我不谢谢你，即将出现的与此最相关的东西
球队是Michael建立的，尚未证明，但他声称拥有
建立了将使proto可以与make等文件一起使用的功能
您可以上传文件，然后将其移动到那里，这就是
对我而言，能够在我认为的文件API上构建一个基础
将更加引人注目，因为它更加亲切
在这种情况下是真实世界的原因，因为那不是超级即时的，而是我
进入它，我确定我会回来看看你们的资源
已经聚集在一起尝试先教自己，然后再教自己
弄清楚格式是什么，所以我会通知你们
我走的时候，如果有人有任何建议，请让我知道我没有看
在现在的事情上，我还写了其他东西吗，不，我们会假装
那些在静音凌空上的格式好兆头问题
我真是个肉，多亏了你，他才让我弯腰。
所有人的信息和口述都可以，没错，我想您很快
屏幕有些问题，所以我想我会分享一些更好的工作
我们只是做了哦，那是我忘了，因为我不在看清单，是的
我和奥利（Ollie）进行了精彩的表演，但我仍需要继续努力
哦，所以我们有一个移动导航，如果您以常规屏幕观看它，这是常规的
如果您在移动设备上看的话，它就是移动设备，看起来非常不错，
有一个不错的主意，并且我们之间有一种中间的媒介
滚动来查看，是的，是的，是的，它不亮，但是
似乎不值得将所有内容都截断，是的，我想是的，所以有帮助
奥利成就者怎么可能艺术与我的需求无关。
帮我一点儿自私都是错
[音乐]每一方都是完整的
好，上周我做了接下来要做什么，我们呼吁大家
希望您已更新，是的，欢迎提出您的问题，谢谢
我的问题很简单，所以项目工作组就像其中一个关键的工作组一样
正在成立工作组，我知道
你有什么理由在我的思想中有很多正式的更新？
我希望在Chris刚开始的时候能和他一起穿
不知道您是否感到更紧急，那么我们可以抽出时间
为此，但如果它可以等待几个星期，那将是一个不错的选择
让他开始真棒是一件容易的事，但这真的就像是
并不是很紧迫，就像波浪一样，你想成为一个高价值的人，所以也许
喜欢在问题上留下笔记，如果您不喜欢，我们会为她做点事情
伯尼（Bernie）每周设计一次，我在紧张的时候做饭，想知道我会不会
为问题添加注释不用担心，非常感谢其他所有常规注释
每个人都将自己想要的任何东西添加到议程中，这是秘密的好事
我要给我快速的尖叫，因为艾伦的秘密会得到
在此期间，会议结束时的标题栏II
知道GUI团队有一些团队在一起的时间，我希望你
知道这像瑜伽一样是艰苦的工作，直到我才睡着
午夜时分，我们一直在吸烟草药发生了车祸，非常灼伤，但很受伤
我们一直关注的重点是试图捕捉他们喜欢的东西
明年我们需要加强的健康习惯以及什么是
我们认为最令人兴奋的事情清单，
我们认为社区内的社区需求会落伍，所以我
很快就会知道这是它的首次公开郊游，
尚未经过真正的审查或健全性检查，但这是一项正在进行中的工作，
就像我们早上会议的输出在上面讨论
与其他利益相关者一起，所以像我们认为的那样等待
我最想看到别人的面孔，以防万一有人吓坏了
没有人看起来很高兴好吧，是的，我可以看到你看到你们中的一些人，
烦人的事物我们实际上看不到它们，就像我们认为的事物
关于在我们的飞行路线中已经说好了类似桌面操作系统
集成这绝对是关键，但是有一个令人兴奋的项目是
已经使上下文菜单回答了ipfs的工作，我们知道我们已经
有些像一些一般性的工作说明，说明我们如何安装您的em FS
就像使用保险丝将其安装到文件系统中一样，因此您的操作系统
文件浏览器，我们认为我将进行整个添加过程
而且对您的人来说，更直观地浏览您的仓库可能不
想利用在您的朋友系统中看到它就像我的教授一样
越来越接近无处不在，这使IP fest计划超级兴奋
处理程序是一种有趣的方法，例如，如果您可以教操作员
系统喜欢看到以开放式节日开头的URL时该怎么做：/ i
令人兴奋的是，桌面集成方面存在一些悬而未决的问题
喜欢如何添加东西，但这更多是我们要解决的设计问题
在此调用之外进行工作，以便与类似方案处理程序的对话
所以像然后应该如何操作并使用它，我得到了这个导致的URL
继续讨论ipfs Explorer，所以现在Web UI中的文件视图是
限于em FS仅限于仓库的本地可变视图，而UX
我们今天面临的挑战是，如果您在命令行中键入IP FS添加文件，然后
然后尝试在D中看到它们，而您看不到它们，因为我有
ADD正在将事物添加到您的em FS中，因此
有这种鸿沟，也有像教育的认知
挑战，或者我认为随着时间的流逝，我们将想要找到一个像
对于ipfs而言，根本上更好的解决方案，但与此同时，我们需要Web UI
来说明那里有一个拥有数百万个See ID的块存储
您可以将其不仅仅是NFS的子部分，您也可以将其别名为NFS
因此，我们想象的是，您可以达到一个高于NFS根目录的级别，但是
就像天真地实现那样，就像列出数千个
C ID对用户来说超级不友好，所以我在想像水平
在屋顶上方，这是一个入门步骤，说明他们很擅长
剪裁它就像假装向您展示无限的平面
IP FSC ID，但实际上只是突出显示了一些有趣的ID，例如
它将以当前的提示来突出显示您的进攻的根源，并以某种方式
看起来很清晰，就像和您一起知道它旁边的小主页图标一样
不知何故，这就是有趣的ID，它是MF的屋顶
目前，然后像这里的CID一样，我可以阅读我或类似的信息
其他类似的选择，然后让您访问诸如能够
运行，我不是直接从浏览器获得的，或者我得到了扫描之类的东西
就像那样，如果我们有足够的空间来放置它，那也是一个地方
如果您单击任意一个fess URL，那么它将为我们提供一些UI
登陆的地方说好的桌面应该打开文件
观众认为争议仲裁是因为现在整个事情都是
围绕显示MMS中的路径进行排列，但是如果您只是放置在CID链接中
甚至在您的本地仓库中也不一定，因此它为我们提供了一个位置和一个
视觉为我们提供了显示任意内容的用户流程，我得到了这些内容，然后我们
有点像等待的兴奋，如果我们这样做的话，那有点像
像ipfs浏览器一样建立下面的步骤
那时我们在上面放了一根针，他们就像是的，我有点
认为我们想要做的是从教育版开始，但建立它
注意最终喜欢什么
我们正在尝试创建一个像给您展示的内容，我认为
以某种视觉形式保存了地址，我想戴维可能是
在这一点上触发，所以我准备好提出节奏的问题David DF，请胸口如此
这真的很令人兴奋，我喜欢他会向我推荐的方向
真的对我重新评估了紫水晶在用户中的作用，尽管我
首先是我在这里要表达的意思是现在像这样
紫水晶是一个与我的PFS文件分开的世界，或者我做得很好
有一个东西是一个博客商店，还有一个MF，我想
重新考虑像MF的旋转一样有用，并且还可以添加到混合中
文件存储，今天，当用户为我的ipfs拉出文件时，它就进入了
此ipfs仓库，然后，如果用户想使用某些文件
程序，您必须从仓库中将其从桌面文件夹之类的东西中拉出来
这意味着如果用户制作了一个
现在更改该文件，用户必须再次进行半快速编辑，因此可能是
对于用户而言，安装MF路径非常方便，或者我只是看着
一些本地文件夹，就像我们拥有“下载”文件夹一样，或者如果您是
熟悉或像门客户这样的任何客户总是有一个文件夹等待
首先是文件，直到它像MF的路径斜线这样
出现在用户的下载文件夹中的ipfs文件夹，因此，如果使用它
干燥并掉落在那里，它会自动像丽莎（Lisa）一样
我的PFS可以访问，但不需要对其进行调整，也无法将其复制到
使用电话存储库进行回购是每个人都可以通过或仅通过
喜欢扔一些东西，我对我们说的东西很感兴趣，例如设置一些
查看操作系统级别目录并对其进行镜像的方式，所以首先还是这样做
这么快就可以了，或者您可以说，嘿，我已经有此文件夹或ID
网络附加存储是Nass，我们的文件大小为TB，我不想
将它们复制到我的本地计算机存储库中，因为这样我将拥有1 TB的存储空间
再加上1 TB的存储空间，例如存储所有
中间节点，那么投资者只需使用文件存储功能
直接在那里创建或获取CD创建元数据
然后存储它，然后知道有人在寻找这个ID，我知道
需要在那个漂亮的盒子上查看该文件夹，这样就不必
复制现在更清晰的信息，那就是我们可以
插入块存储的不同实现，其中之一就像
像这样的文件不存储这是的，是的
因此，对于用户而言，就像陌生的便利一样，任何人都可以
熟悉Dropbox应用或Google云端硬盘，他们都知道这些
应用程序，现在有一个文件夹，如果我将其拖放，它会很神奇
我的Google云端硬盘，如果我不知道种子，它会以相同的方式出现在我的Dropbox上
我知道如果我以这种方式将其从此处删除，则该文件夹中的内容
不再与父母分享，所以我认为这种模式虽然不一定
最明显的是我最熟悉的一种
如今，有一些东西可以帮助我们避免重复
所有信息一直都在发生，只是使用
像添加和获取评论一样，您都将其添加到仓库中，并且都添加了它
到文件系统上的其他地方，它们是非常真实的，我想我要
需要拆开包装，我想我已经从一个问题上了解了，
然后Paigey看看是否可以添加更多细节听起来不错
我们知道的其他令人兴奋的事情，因此托管网站非常清楚
托管网站的故事以及支持它的应用程序，例如托管和更新以及
就像在我的PFS上托管网站很容易，现在不容易的是HTTP
域后备DNS链接更新整个商店（如果您想实际拥有的话）
像HTTPS一样真的很好，证书也可以使用完整的域名
而且您仍然想依靠同行来托管它，而Central Gateway可以
如果安装了Weebly doe-eye的话，目前还很困难
所以，每次谈话时我浮出水面的是每次
这样的对话令人兴奋，但变数太多
以及有关如何做好网站的意见，我认为我们将重点关注
关于这个，但我们要把它至少推到q2并花一些时间
每季度确定一些变量，一些未知数，一些
我们正在谈论的用户流是，我认为这很清楚
项目，但是就像我们应该在哪里分配我想要花费的
我花了一点时间专注于作为后台任务
这个季度，这样我们就不会像我想做的那样好了
作为一个团队，整个季度都非常扎实地集中精力，所以我不会
专注于本季度，我要请GUI团队为此花很多精力
但我认为，在后台，我们需要研究一个问题，即我们开始
与对此有既得利益的利益相关者和用户进行交谈
弄清楚它真正需要什么
令人兴奋，但不幸的是停顿了几个季度，更容易获胜是
将我们已经完成的所有工作打包为我们引用的内容
就像创建ipfs应用一样，本质上只是创建React应用的一个分支，
包括jace IPS，其中包括我们的ipfs Redux捆绑软件，该捆绑软件知道如何查找
您的桩和ipfs CSS中最好的可用IP FS，并且像这样有光泽
搭建出闪亮的着陆页，就像Jaso TFS正在运行，
连接两个耳朵的耳朵，就像不是，这不是一个开始
这就像一个命令行，为您提供脚手架，然后分叉并取走
然后开始构建您的应用，这对我们来说是一种方法
在我们将要做的工作中放置更像面向用户的产品
创建一个组件库并围绕该样式制作更好的文档
指导我们也可以将它们全部合并到此应用中
脚手架工具，然后我们认为那是您知道的，实际上
小鸟一小块作品，将释放出极大的兴奋
这已经很有用，就像我知道我是DVC
一直在生成演示应用程序，我犯了罪，汽油运行创建行为
反应应用程序，然后必须导入一堆东西才能​​开始，例如
立即我有一个我有一个我看到戴维（David）亲爱的问题，这是
就像真的很棒的主意，就像直觉上的一样，我认为他们会
创造很多价值我想提出的东西是邪恶的，所以看起来
就像这是我们所有想法的一长串，所以我拥有的一件事
建议其他工作组使用他们正在使用的ipfs喜剧事件
至少在今年即将到来之类的优先功能
如果ipfs kampf明天会发生，就像我不会收到的消息一样
真的以为您希望将它带给整个社区
明天你实际上就像五点午餐，这样的事情之一
您想抛光完成以在该频道投放出生时创建该内容，
这样，无论是我自称还是我的贡献者，场地都将使更多的人可以跑圈
加入网格等，所以我实际上是说的是考虑非常
仔细考虑到此之前您将有多少时间可用，也许
艰难的决定，例如专注于一些真的很困难且喜欢的事情
仅仅为了像把片刻一样用片刻来包容他人
为整个社区定义一个新的基线，这是您可以做的事情
绝对相信安东，那是正确的
在这里，Spectre IVFs公司绝对是一个很好的强制功能，我确实
将会为其前进打下良好基础的事物
在一个问题上，特里聊天框请声明
说到ipfs conf，如果您要构建的研讨会内容有
绝对适合在最后以原型学校形式构建的任何内容
我们很高兴知道它是否在健康人群中排在此列表的底部
习惯部分，例如讨论组件库和
提取和完善我们已经完成的工作，您将看到提取测试
然后在可能的地方创建一个原型学校教程，只是我不想
占用我们现在正在运行的太多时间，我希望有时间来提问
他们只是双向文件共享，这是诽谤使我们想起的想法
已经有一段时间了，我们已经对其进行了演示，它的功能是
完全支持，我们得到了这份分享，我这样做是为了我在我们计划之外
在它上面做一些工作，使其周围有一些不错的基础架构
真正优质的服务，就像大卫所说的那样
是我们可以在年中之前做些事情的事情，
让我们拥有一个更好的生态系统，我想确保
我们已经明确了如何支持良好的去中心化共享的模式
在结构上只有几个可互换的服务
使体验更好，并解释为什么这些基础架构
零件存在，您如何运行自己的零件是关键，然后一旦我们掌握了
如果还有时间和可用的人，那将是该应用程序
我们可能会谈得很好，所以默认情况下，您删除文件并共享链接
与某人一起，他们可以获取文件的快照，但是
很高兴有一个很大的拨动开关，例如启用协作播放列表和
然后这就像不仅仅是快照文件，就像您一样
为与您共享链接的任何人创建一个空间，以便能够添加
附加文件，就好像您举行大型派对婚礼并
那么如果有人说喜欢将您的文件添加到该网站，那么您就是Cheryl，
社区生成的链接共享文件页面，我们现在变得健康起来了
养成良好的习惯，从根本上讲，我们想鼓励更多的开源贡献者
我们认为这个项目真的很棒，我很惊讶我们没有抵挡
各种各样的互联网人都感觉就像在扔爱丽丝的想法并提供
以任意方式更改代码库或提供非常好的用处
改进功能并对其进行修复，以便我们可以明显地做更多事情来
改善它，就像我们之前在谈论的一件事
就像这很酷，不是真的与项目管理有关，这就像
为社区和其他工作组铺平道路
我们将要做的最有趣的事情，以及最有趣的事情
我们将继续下一个工作，就像更多的呼唤一样，
关键要说，像在下一周，我们将专注于这一点
因此，如果您对此主题有意见和关心，可以通过以下方式获得
参与其中，它不应该像项目管理系统那样
我想我需要在带外做得更好，就像我们不应该拥有的那样
有一个被称为做项目管理的工具，这意味着它更简单
诸如华夫板之类的东西，并最终确定诸如项目管理之类的清单的优先级
归结为喜欢知道任务是什么，优先级是什么，
我们不需要使用每周通话，尽管这可能会花费很多
更像是欢迎，嘿，这是怎么回事，所以我希望你觉得
就像今天的电话一直是我想问的特里·库珀（Terry Cooper）的问题一样
指出关于原始学校的建议是我们增加一个结束语
每个教程的页面，就像下一步一样，因此您可以选择学习
关于这个东西的更多信息，请点击这里，您想为此做点贡献
觉得您只是学会补充治疗方法，因此，如果您正在寻找更多的贡献者，
这种事情我们应该考虑一下，如果有什么想浮出水面的
如果您有任何想法，我会粘贴到该问题的链接
超级有帮助，您也可以将其添加到文档中吗？非常感谢
很多，但这是其他健康习惯的好主意
在一起只有一天，而我跑步，她在一起只有半天
而且它很快就浮出了很多东西，而在以前
宿舍，我们的讨论花了很长时间
虽然他们取得了丰硕的成果，但是进展缓慢，感觉就像是管理员，而
亲自做这件事感到很有趣，我们真正相信的清单和
关于为什么我们认为事情很重要的事情，我们很快就有了很多细微差别
而且我们以一种从未发生过的方式相互抵消了想法
以前很自然，所以我还没有跑过去戴维·迪亚兹（David Diaz），但是有一个
GUI团队希望开会约一到两天的建议
每一个都很好，我们的边界，我们有点在谈论门户网站，
尽管它有点忽略了Lida的事实，但它还是一个很有用的中间立场
生活在波兰，所以我们需要考虑一下，但是肯定有
我认为这里的人们的重力井正在佩戴
那个方向，这非常令人兴奋，那里的聊天内容
大卫，你想说什么吗，哦，我的意思是，这是一个好主意，我喜欢
我挤满了几周，我们在一起抚摸着他们，一起去参加会议
就像我们最强大的技术之一一样
你喜欢模因转移的技术，就像增加份额一样
我的意思是到目前为止，还没有任何提案被阻止
就像人们开会或参加会议一样，所以我总是鼓励所有人
工作组会更多地利用这种利用，有时是
偶然的里斯本我相信克里斯会把e搬到我家的
就像你可以在那儿找到他，但是有时候有时候可能要召开一些会议
你想像是那样走，那完全没问题，而且我
同意对于喜欢相遇的人来说这是非常非常健康的事情
玩得开心想新主意
您可能的合作者或辩解是的，就这样
不，没有步行者，嗯，这肯定让我感到非常积极，谢谢
在那件事上的支持下，恩溪图书馆谈论了很久了
我们正在做的事情肯定会让Chris厌倦其他想法
也很重要，但关键是在其他地方
你怎么说在浏览器中添加文件到我们应该这样的事情
好像做所有工作以了解如何做然后再愚蠢
与其说只是烤，不如在上面和下面放一些字，就像这里的
我们认为最好的代码示例代表了当今您在浏览器中的工作方式
可以通过拖放添加目录，该目录可以是专业学校教程，也可以是
至少有一些指导可以帮助像这样的专业学校
一直很积极的事情就像我只做了两个
会话，但配对进行得很好，但是发生了什么事，
我从特里的自我中看到的是发生了什么，我是我有点被动
了解人们也在做些什么，我认为这真的很有用
因为您知道我们可以打这些电话，喜欢听，但是喜欢帮助
有特定问题的人就像没有什么可以比拟的
像是对某人正在做的事情有一定程度的了解
喜欢跟某人进行一次深入的潜水来解决问题，我认为
就像我擅长的一样，因此它是GUI团队的一部分
季度，我打算将其保留在GUI团队中，我希望做的是保留
告诉大家这很棒，以便其他团队考虑故意
时间到了，他们还好，我是因为对于像特里这样的人，
一个好人，她不想带我们去别人的很多时间
绝对有一种人类社会的谚语说，如果人们不这样做
正式花时间做一件事情，然后感觉像你这样的问太多
想要您不想在Stowe上运行它，那就很好了，
绝对像GUI团队一样，它具有非常积极的意义，就像它不完全是
像我们也想教人们如何做的慷慨举动
用户界面，以便我们花费更少的时间修复其他用户的错误
以完全不同的方式完成的界面我们希望共享方法
我们如何处理事情，但我们也想弄清楚缺少的是什么
我们一堆对组织有利的资源
整个Terry班车有两个快速问题，一个是
您想让我去哪里寻求配对编程帮助？
我应该遵循的程序就像把它丢到大厅一样，因为我
不知道这是杀手级问题，是的，我是说这是补鞋匠
我们将所有时间都花在制作Web应用程序和用户界面上，
像请求者一样简单，但我认为可能与
问题，因此我们至少可以跟踪我们已经完成了多少工作，并写下一些有关
发生了什么事情，就像捕获其他小组看到的一样，但这是TBC，但我
我想为它创建一个流程，该流程对于
组织和某个地方，我们可以捕捉到所学到的东西
和他们一起好，然后问题斜线提供了谁愿意看着我
实时尝试使用此处网站的内容自学文件API
随意说不，也许你可以，我稍后再显示问题
很好，这是对我实时监视您的提议
Fallon，如果那是一个巨大的空间，对我来说是的，它看起来像一个巨大的洗手间
艾伦，是的，他很乐意收看别人的节目，我会的
当我准备开始考虑这样做时，我将不会与艾伦保持联系
为了澄清在这次电话会议中背景可能不多的人，我想
你是说他们的编程不是令人毛骨悚然的看着不，我不是在谈论
他们的编程，我发现很好，不知道，当您要求我执行用户界面时
测试并喜欢哦，很酷的产品，所以我将不得不使用你们
已创建以了解文件API，因此，如果您想看着我，请使用任何内容
教您已经创建的变更材料，以学习足够的知识来创建我的
指导VMA是的可用性测试是是很好您是否改变主意是吗
只是我对您提供的产品有更清晰的了解
但是艾伦已经说对了艾伦是你以为我的意思已经
是的，我认为是这样，这与我有关，因为如果您使用的是文件API
而你不了解它，那就需要更好
好的，我需要跳到下一个会话
是的，看到您生产出如此多的Carl真是太好了，我们可以结束了
我们会随着时间的流逝或者也随着时间的流逝而去，所以除非我有任何刻薄的问题
认为我们要把它包装起来是我们的秘密，哦，天哪，我有
好的，好的，再见，大卫，你不会到这里来的，见面很高兴，艾伦，好的
您需要确保我确定正确，这样雨果做了很多出色的工作
甚至还没有完成，而是最新版本的ipfs HDTV
内含一些捆绑销售好的客户的PRS大约要小27％
比起以前的版本，我说的是，无论如何，这是
现在非常小，下一版ipfs完全一样0:34
缩小了20％甚至还没有完成所有工作，所以这就是全部
完成，我们可能会宣布这首歌，也许您的电影也要上映
在下一个版本的发行说明中，是的，谢谢Hugo先生。
达斯，您做得很棒，我已经看到了，我已经看到了回报
雨果先生别尔斯，他很喜欢，除非有别的
生意已经过去了五分钟，我要让你与其他人相处
这是Web浏览器和GUI团队每周要做的事情，很酷
你下周在同一时间
[音乐]